+++
title = "एल जोलिँ बॆट्टॆने निन्निन्दाँकानु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03733&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 259-6  
सम्पुटमु- 9-54
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एल जोलिँ बॆट्टॆने निन्निन्दाँकानु    
वोलि नी कॆदुरु चूचुचुन्नाँड नेनु    
॥पल्लवि॥    
येमिसेसीनॆ चॆलि यिन्ति नी वेँगॆटिवेळ    
येमॆ नीराक कॆदु रेतॆञ्चॆना    
आमाटलॆल्ल नीवु आकॆ कॆऱिँगिञ्चितिवा    
येमनि चॆप्पमनॆनॆ यॆडमाट नाकु    
॥एल॥    
औनॆ नावुङ्गरमु आकॆ वेल नुन्नदा    
मानिनि नामेलु नीतो मदि नॆञ्चुना    
तानु वच्चे ननुनो यीतरि नन्नु रम्मनुनो    
पूनि तन व्रालाकु पुत्तॆञ्चॆना    
॥एल॥    
सतिमाँट किण्टिवारु सम्मतिञ्चि वुन्दुरा    
अतिव नी मऱँगुन नदि यॆव्वरॆ    
यितवैन श्री वॆङ्कटेशुँड नैनन्दुकुनु    
सति नन्नुँ गूडिनदॆ सफलमु लाय    
॥एल॥
</details>
